Systemanschlussvertrag
zwischen
ahmed
[super_admin_first_name][super_admin_last_name][super_admin_address_house_number][super_admin_plz] [super_admin_city]
im folgenden ahmed

und
Unternehmen [sub_admin_company_name]
vertreten durch [sub_admin_first_name] [sub_admin_last_name]
[sub_admin_address_house_number]
[sub_admin_plz] [sub_admin_city]
Telefon [sub_admin_phone]
E-mail [sub_admin_email]
Unternehmennumer [sub_admin_id]
anschlüssnummer [type_of_service]


Vertragsbeginn [date_of_contract_start]


§1PRÄAMBEL
Die ahmed betätigt sich als Vermittlungszentrale für Kurierunternehmen. Sie hat unter der Marke ahmed ein Dienstleistungssystem für Transportunternehmen und Kleintransporte entwickelt. Sie betreibt zu diesem Zweck eine Vermittlungszentrale zur Annahme und Vermittlung von Transportaufträgen. Das hierfür entwickelte System ist Gegenstand dieses Vertrages. Sein Ziel ist es, Boten- und Kurierfahrten sowie Kleintransporte als standardisierte Serviceleistung unter einheitlichem Symbol, in möglichst gleichbleibender Qualität und in einheitlicher Ausstattung im Geschäftsverkehr anzubieten. Der Unternehmererhält als Servicepartner das Recht, gemäß den nachfolgenden Bestimmungen die Marke ahmed und das Know-How der Firma zu benutzen. Die Transporte werden von dem Unternehmer im eigenen Namen, auf eigene Rechnung und auf eigene Gefahr ausgeführt. Dem Unternehmerist es unbenommen, sofern er eine entsprechende Erlaubnis besitzt, die gewerbsmäßige Beförderung von Personendurchzuführen.
§2LEISTUNGEN DERVERMITTLUNGSZENTRALE
2.1.
ahmed berechtigen den Unternehmer, das Kuriersystem zur Förderung seiner gewerblichen Leistung als Frachtführer und sämtliche jeweiligen Auftragsvermittlungseinrichtungen zu nutzen.

2.2.
ahmedvermittelt die ihr angedienten Transportaufträge an den Unternehmer, soweit dies unter Berücksichtigung des jeweiligen Standortes des Unternehmers und der Eigenart der vom Kunden nachgefragten Leistung möglich ist. Die Vermittlung an den Unternehmer erfolgt hierbei nach dem Prinzip schnellstmöglicher Bedienung des Kunden. Die Vermittlung der Boten-, Kurier- und Transportaufträge geschieht über Funk (Sprach- und/oderDatenfunk).
2.3.
ahmed führen zur Förderung der gewerblichenLeistungen der Kurierunternehmerin den BereichenWerbungPublic RelationsVerkaufMarktbeobachtungMarktanalyse
Schulungen und diverse sonstige Veranstaltungen als unterstützende Maßnahmendurch.

ahmed stellt dem Unternehmer:WerbematerialProspektePreislistenFahrbelegeAufkleberFahrzeugbeschriftungetc. zur Verfügung.
2.5.
ahmed übernehmen die Rechnungsstellung im Namendes Kurierunternehmers und erstellen die Abrechnung für den Unternehmer (siehe hierzu Punkt4).
2.6.
ahmed unterhält eine Rahmenpolice für die Transportversicherung.
2.7.
Dem Unternehmerist es unbenommen, selbständig seine gewerblichen Leistungen‚im Geschäftsverkehr zu bewerben.
§3LEISTUNGEN DES UNTERNEHMERS

3.1.
Der Unternehmer betreibt im Rahmen seines Gewerbes für die seinem Betrieb vermittelten Firmen und Privatpersonen gewerbsmäßige Transportbeförderungen. Der Unternehmerführt die Aufträge als selbständiger Gewerbetreibender aus. Um die Qualität des Kuriersystems zu gewährleisten, wird der Unternehmer gegenüber ahmed den Nachweis der erfolgten Gewerbeanmeldung und ein polizeiliches Führungszeugnis vorlegen. Beides hat innerhalb eines Monats nach Vertragsabschluß zu erfolgen.
Der Unternehmer bestimmt seine Arbeitszeit und seine Funkteilnahme - ebenso wie die der Arbeitnehmer oder sonstiger Erfüllungsgehilfen seines Gewerbebetriebes -selbst.

3.2.
Dem Unternehmer ist es freigestellt, die ihm angedienten Transportaufträge anzunehmen oder abzulehnen. Der Unternehmer verpflichtet sich, die von ihm angenommenen Transportauftrfäge durchzuführen. Sofern der Unternehmer Angestellte oder sonstige Erfüllungsgehilfen seines Gewerbebetriebes einsetzt, müssen diese zuvor in den Funk / Datenfunk sowie in die Qualitätsmerkmale des Kuriersystems eingewiesen worden sein. Die Einweisung erfolgt durch ahmed.

3.3.
Sobald der Unternehmer einen Auftrag über Funk bestätigt hat, ist er verpflichtet, diesen unverzüglich und vollständig auszuführen. Der Auftrag gilt als ausgeführt, wenn der Empfänger das Transportgut in Händen hält. Bei der Durchführung von einzelnen Transportaufträgen ist er nur an die Weisungen des Auftraggebers gebunden und gegenüber dem Auftraggeber/Versender verpflichtet, alle in der konkreten Situation erforderlichen Maßnahmen zu ergreifen um sicherzustellen, dass das Transportgut dem Empfänger oder einem empfangsbereiten Dritten ordnungsgemäß zugeht.
3.4.
Der Unternehmerhat bei Einsatz von Fahrzeugen mit einer zulässigen Höchstmassevon mehr als 2,8 zu prüfen, ob der jeweilige Fahrer Lenk- und Ruhezeiten nach der EG-Verordnung EG 561 und der Fahrpersonalordnung sowie derPostuniversaldienstleistungsverordnung (PUDLV) oder nach anderenRechtsgrundlagen einzuhalten hat und falls dies derFallist, für die Einhaltung derLenk- und Ruhezeiten zu sorgen.
§4ABRECHNUNG
4.1.
ahmed, oder eine von ihr beauftragte Firma, übernehmenals Dienstleistung gegenüber dem Unternehmerdie Rechnungsstellung gegenüber dem Kunden. Dabei erfolgt die Rechnungsstellung wegen der Systembindung und weil die Transporte verschiedener Unternehmer periodisch gegenüber dem Kunden abgerechnet werden im Namen und auf Rechnung des Unternehmers.

4.2.
Die Abrechnungsgrundlage sind die dem Unternehmer vermittelten Aufträge, bzw. deren Dokumentation. Die eingereichten Fahrschecks, wenn diese einwandfrei ausgefüllt sind, dienen als Nachweis für den zustande gekommenen Transportauftrag. Die ahmed GmbH verpflichtet sich zur Entgegennahme. Auf Wunsch des Unternehmers werden auch von ihm selbst akquirierte Aufträge, sofern eine entsprechende Dokumentation vorliegt, durch die ahmed GmbH für den Unternehmerfakturiert. Werden Fahrschecks nicht zu den allgemein bekanntgegebenen Zeiten in der Zentrale eingereicht, ist die ahmed GmbH berechtigt, im Einzelfall von dem Unternehmer eine Bearbeitungs- und _ Verwaltungsgebühri. H. v. € 25,00 je Einzelfall / Abrechnungsmonatzu erheben.
4.3.
Um eine reibungslose und einheitliche Rechnungsstellung und Abrechnung zu gewährleisten, ist ahmed vom Unternehmer befugt, eine unvollständige Abrechnungsgrundlage zu korrigieren bzw. zu vervollständigen. Bei fehlendem Fahrpreis ist ahmed bevollmächtigt, diesen nachzutragen.
4.4.
ahmed ist berechtigt, aufgrund von Fahrpreisüberforderung durch den Kurierunternehmer, erfolgte Gutschriften gegenüber dem Kunden im Zuge der Rückbelastung, eine Bearbeitungs- und Verwaltungsgebühr i. H. v. € 10,00 je Einzelfall zu erheben.
ahmed ermittelt, um Fahrpreisüberforderungen auszuschließen, die Transportkilometer über ein adäquates Entfernungsprogramm(z. Zt. map & guide). Der Kurierunternehmererklärt ausdrücklich sein Einverständnis mit den mittels des zur Verfügung stehenden Entfernungsprogramms ermittelten und abgerechnetenPreisen.

4.5.
Der Unternehmer ist gehalten, aber nicht verpflichtet, in dem Umfang an der Auftragsvermittlung teilzunehmen, dass über die dadurch erzielten Umsätze die monatlichen Gebühren aus diesem Vertrag gedeckt sind. Sollte der Unternehmer nur in geringen Umfang bzw. gar nicht während eines Monats an der Auftragsvermittlung teilnehmen und somit in der Folge eine negative Abrechnungerhalten, ist er verpflichtet diese sofort auszugleichen. Zudem ist ahmed berechtigt die fristlose Kündigung auszusprechen.
4.6.
ahmed ist berechtigt eine Kaution in Höhe der monatlichen Grundgebühr ohne Angabe von Gründen bei einer Abrechnung ihrer Wahl in Abzug zu bringen, bzw. den Unternehmer dazu aufzufordern diesen einzuzahlen. Die Kaution als solche gilt als vereinbart und wird nach ergangenerAufforderung sofort von dem Unternehmereingezahlt.
4.7. ahmed ermittelt den monatlichen Gesamtumsatz der einzelnen Unternehmer und erstellt eine monatliche Abrechnung für jeden Unternehmer. ahmed erstellt die Abrechnung zum jeweiligen Letzten des Folgemonats. Aus dieser Abrechnung ergeben sich der Gesamtumsatz des Unternehmers, der über die Vermittlungszentrale vermittelt und abgerechnet wordenist, sowie die bereits von den Kunden vereinnahmten Entgelte und sämtliche von ahmed in Rechnung zu stellenden Entgelte und Auslagen.


4.8. ahmedleitet die von den Kunden der Unternehmer geleisteten Entgelte an die Unternehmer weiter unter Abzug der vereinbarten Vermittlungsgebühren, der entstandenen und von ahmed geleisteten Auslagen und der von ahmed erhobenen Entgelte für sonstige Lieferungen und Leistungen. Der Unternehmer erklärt sich mit der Verrechnung des Guthabens aus den von den Kunden eingezogenen Forderungen der ahmed gegen den Unternehmer aus diesem Vertrag in vollem Umfang einverstanden. Reklamationen sind binnen einer Woche schriftlich einzureichen. Andernfalls ist die von ahmed erstellte Abrechnung gegenüber dem Unternehmerverbindlich.

4.9. Kommt es im Hinblick auf Rechnungen, die ahmed an Kunden des Unternehmers stellen, zu Zahlungsverzögerungen, übernehmen es ahmed, den Kunden des Unternehmers schriftlich zur Zahlung aufzufordern.

4.10. Lassen sich Forderungen des Unternehmers gegen Kunden außergerichtlich nicht beitreiben oder stellt sich die Zahlungsunfähigkeit des Kunden heraus, so werden ahmed diese bereits im Voraus vergüteten Forderungenzurück belasten.

4.11. Dem Unternehmer steht es frei, seine Forderungen gerichtlich beizutreiben. ahmed stellen hierzu Unterlagen aus der Buchhaltung für den Zeitraum der davor liegenden zwei Jahre kostenlos zur Verfügung. Für Forderungen die älter als zwei Jahre sind (Rechnungsdatum) wird der jeweilige Aufwand weiterberechnet.

4.12 Der Unternehmerbevollmächtigt ahmed für die Verhandlung der Auftragsbedingungen mit den Kunden. Dies schließt die Vereinbarung von Sonderkonditionen mit einzelnen Kundenaufdie jeweils im System verwendetenPreislisten ein, sofern dies unter Berücksichtigung der jeweils herrschenden Marktbedingungenerforderlich ist, um eine optimale Auslastung der an das System angeschlossenen Unternehmerzu erreichen.
Erhält ein Kunde Sonderkonditionen als nachträgliche prozentuale Rückvergütung auf seinen Monatsumsatz, wird die entsprechende Summeaufalle dem System angeschlossenen Unternehmer, in Abhängigkeit der erzielten Umsätze, aufgeteilt und der auf diesen Anschlussvertrag entfallende Anteil jeweils bei der Abrechnungin Abzug gebracht.

§5Tassta
5.1.
ahmed übernimmtdie Postgebührenfür das mobile Tassta / Datentranfer sowie sämtliche anfallenden Lizenzgebühren.

§6 WETTBEWERB
6.1.
Während und für die Dauer von sechs Monaten nach der Beendigung dieses Vertrages verpflichten sich die Vertragsparteien wechselseitig, für die Kunden des jeweilig anderen Vertragspartners keine Transportdienstleistungen oder ähnliche Leistungen zu erbringen oder zu vermitteln, und zwar gleichgültig, ob dies direkt oder indirekt, unmittelbar oder mittelbar, in eigenem oderin fremden Namen, für eigene oder fremde Rechnung oder als selbständiger Unternehmer bzw. im Rahmen eines Anstellungsverhältnisses geschieht.
6.2.
Kunden des Unternehmers sind solche, für die der Unternehmer in den sechs Monaten vor Beginn des Anschlussvertragsverhältnisses mit ahmed Transportdienstleistungen im eigenen Namen und auf eigene Rechnung durchgeführt hat.

6.3.
Als geschützte Kunden von ahmed gelten solche Auftraggeber, die von ahmed während der Laufzeit dieses Vertrages vermittelt wurden und für die der Unternehmer Transportdienstleistungen während dieses Vertrages erbracht hat. Davon ausgenommen sind Auftraggeber, die bereits vor Abschluss dieses Vertrages Kunden des Unternehmers waren. Den Nachweis, dass Auftraggeberbereits vor Abschluss dieses Vertrages Kunden des Unternehmers waren, hat der Unternehmer zu führen.↵↵6.4.↵Für den Fall der Zuwiderhandlung schuldet der Verletzer (unter Ausschluss des Fortsetzungszusammenhangs) eine selbständige Vertragsstrafe in angemessener Höhe, mindestens jedoch in Höhe von € 1278,23,-- (Eintausendzweihundertachtundsiebzig) im Einzelfall. Die Höhe der Vertragsstrafe bestimmt ahmed, wobei es dem Unternehmerfrei steht, eine Überprüfung der Ermessungsausübung der ahmed durch ein Gericht herbeizuführen.↵6.5.↵ahmed hat durch die Bewerbung der Transportdienstleistungen unter der Marke ahmedeinen Stamm an Auftraggebernerarbeitet, der der Vermittlungszentrale GO! GeneralExpress & City Logistics eine Mehrzahl von Transportaufträgen innerhalb einesKalenderjahres andient und deshalb dem Kundenakquisitionsmaterial von GO!General Express & City Logistics zuzurechnenist.↵↵§7 KÜNDIGUNG UNDSONSTIGE BEENDIGUNG↵7.1.↵Dieser Vertrag und der damit zustandekommende Vermittlungsauftrag des Unternehmers an ahmed läuft auf unbestimmte Zeit. Eine Kündigung ist mit einer Frist von einem Monat zum Monatsende zulässig.Die Kündigung hat durch eingeschriebenenBrief zu erfolgen.↵↵↵7.2.↵Eine fristlose Kündigung dieses Vertrages durch ahmed ist zulässig, wenn der Unternehmer den Bestimmungen dieses Vertrages in schwerwiegender Weise odertrotz Abmahnung zuwiderhandelt oder wenn er sich sonst geschäftsschädigend verhält.↵↵7.3.↵Weitergehende Kündigungsrechte für ahmed aus wichtigem Grundbleiben hiervon unberührt.↵↵7.4.↵Sollte der Vertrag in einem oder in mehreren Punkten ungültig sein oder werden, so behält er im übrigen Gültigkeit. Die ungültige Bestimmung wird durch eine solche ersetzt, die dem gesamten Vertragsinhalt und dem wirtschaftlich gewollten am ehesten entspricht. Zur Vertragsänderung ist in jedem Fall die Schriftform erforderlich. Diese Vereinbarung kann nurschriftlich aufgehoben werden.↵↵Gerichtsstand für beide Teile ist Berlin-Charlottenburg.↵↵Berlin, den 28.09.2018                                                Berlin, den 28.09.2018↵- Der Unternehmer-                                                    [super_admin]↵↵↵↵↵Anlage 1 zum Anschlussvertrag↵KONDITIONEN↵↵↵↵↵↵↵Schulung (Handbuch/ Mitfahrt):↵↵↵30,00 (Dreizig) (zzgl.d.19% Mwst.)↵↵↵↵↵Einmalige Vertragsabschluss Gebühr↵↵↵50,00 (Fünfzig)(zzgl.d.19%Mwst.)↵↵↵↵↵Monatliche Grundgebühr:↵(inkl. Transportversicherung)↵↵↵350,00 (Dreihundertfünfzig)↵(zzgl.d. 19%Mwst.)↵↵↵↵↵Werbung am Fahrzeug↵(ausschließlich für weiße Fahrzeuge):↵↵↵50,00 (Fünfzig)↵↵↵↵↵Monatliche Vermittlungsprovision↵des abgerechneten Umsatzes:↵↵↵20 % ( Zwanzig)↵↵↵↵↵Vermittlungsprovision max.:↵↵↵700,00 (Siebenhundert) (zzgl.d.19% Mwst.)↵↵↵↵↵Monatliche Rabattumlage (Änderungen↵vorbehalten)des abgerechneten Umsatzes:↵↵↵4,80% z.Zt.↵↵↵↵↵        ↵↵        Berlin, den 28. September 2018↵↵Unternehmen unterschrift↵↵↵↵↵↵Anlage 2 zum Anschlussvertrag↵ERGÄNZENDE INFORMATIONEN↵Der Unternehmer hat das steuerliche Ergebnis aus seiner Tätigkeit als Kurierunternehmer im Rahmenseiner Steuererklärung zu erfassen.↵Der Unternehmer hat gegenüber dem zuständigen Finanzamt die Erklärung nach $13UStG. abzugeben, dass er seine Umsätze nach den allgemeinen Vorschriften des Umsatzsteuergesetzes versteuern wird. Die Steuernummer ist ahmed vorzulegen.↵↵Im Rahmen der Allgemeinen Bestimmungen der Regulierungsbehörde für Telekommunikation und Post weisen wir ausdrücklich darauf hin, dass jegliche Unterhaltungen über Funk, die nicht dem Transport von Gütern dienlich ist, zu unterlassen sind. Es ist ausdrücklich untersagt, das Gerät von Unbefugten bedienenzu lassen. Die Bestimmungen der Regulierungsbehörde für Telekommunikation und Post gelten unbeschränkt auch beim Einsatz von unternehmereigenen Funkgeräten.↵↵Berlin, den 28.09.2018↵Unterschrift der Unternehmen↵↵Anlage 3 zum Anschlussvertrag↵MindestLohn↵↵1.Der Auftragnehmerverpflichtet sich und sichert hiermit ausdrücklich zu, die von ihm zur Durchführung von Sendungeneingesetzten Arbeitnehmerstets unter Einhaltung der gesetzlichen Anforderungen des Mindestlohngesetzes (MiLoG) zu entlohnen und nur solche Subunternehmermit der Durchführung von Sendungenzu beauftragen, die ihrerseits dem Auftragnehmer zugesichert haben, die zur Durchführung von Sendungeneingesetzten Arbeitnehmerstets unter Einhaltung der gesetzlichen Anforderungen des MiLoG zu entlohnen, und die sich ihrerseits verpflichtet haben, nur Subunternehmer einzusetzen, die zugesichert haben, die zur Durchführung von Sendungeneingesetzten Arbeitnehmerstets unter Einhaltung der gesetzlichen Anforderungen des MiLoG zu entlohnen. Dies gilt entsprechend auch für weitere Subunternehmerverhältnisse in der Vertragskette. Wenn der Auftragnehmer Subunternehmereinsetzt, hat er die entsprechendeVerpflichtung des Subunternehmers zu dokumentieren und dem Auftraggeber unaufgefordert nachzuweisen.↵↵2.Der Auftraggeberist befugt, jederzeit ohne Angabe von Gründen vom Auftragnehmerzu verlangen, dass der Auftragnehmer anonymisierte Lohnabrechnungender zur Durchführung von Sendungen eingesetzten Arbeitnehmer übersendet. Der Auftragnehmerdarf nur Subunternehmereinsetzen, die er verpflichtet, ihrerseits dem Auftraggeberjederzeit auf deren jeweiliges Verlangen, das ohne Angabe von Gründen erfolgen kann, anonymisierte Lohnabrechnungender zur Durchführung von Sendungen eingesetzten Arbeitnehmer zu übersenden. Diesgilt entsprechend auch für weitere Subunternehmerverhältnisse in der Vertragskette.↵↵3.Für den Fall, dass von einem oder mehreren Arbeitnehmern, die von dem Auftragnehmer, von einem seiner Subunternehmer, von einem seiner Subsubunternehmeroder von einem weiteren Subunternehmerin der Vertragskette eingesetzt wurden, auf Entlohnung nach dem Mindestiohngesetz in Anspruch genommenwird, verpflichtet sich der Auftragnehmerhiermit, den Auftraggeber von solchen Ansprüchenfreizustellen. Zahlt der Auftraggeber aufgrund solcher Ansprüche an einen der genannten Anspruchsteller, hat der Auftragnehmerdie gezahlten Beträge umgehend zu erstatten.↵↵4.Der Auftragnehmerhat den Auftraggeber auch im Übrigen von jeglichem Schaden freizuhalten, der dem Auftraggeber aufgrund von Verstößen des Auftragnehmers oderder von diesem eingesetzten Subunternehmer oder von einem weiteren Subunternehmerin der Vertragskette gegen die Vorschriften des Mindestlohngesetzes entsteht. Insbesondere hat der Auftragnehmer den Auftraggeber von Bußgeldern gemäß $ 21 Abs. 2, 3 des Mindestlohngesetzesfreizuhalten, es sei denn der Auftraggeberhat selbst vorsätzlich gegen eine Pflicht aus $ 21 Abs. 2 MiLoG verstoßen,↵a.) Der Auftraggeber kann für den Fall der Zuwiderhandlung des Auftragnehmers gegen eine seiner Verpflichtungen aus Abs. 1 eine Vertragsstrafe vom Auftragnehmer verlangen.↵b.) Wennder Auftragnehmer entgegen Abs. 1 einen oder mehrere Arbeitnehmer beschäftigt, der oder die von ihm nicht gemäß MiLoG entlohnt wird oder werden, beträgt die Vertragsstrafe 5 % des Betrages, für den der Auftraggeber aus diesem Grundehaftet. Diese Vertragsstrafe ist auch dann verwirkt und fällig, wenn keine Ansprüche gegen denAuftraggeber geltend gemacht werden. Werden Ansprüchegeltend gemacht,tritt der Anspruch auf Vertragsstrafe neben den Anspruch aus Abs. 3 undAbs. 4.↵↵↵c.) Wenn der Auftragnehmer entgegen Abs. 1 Subunternehmer mit der Durchführung von Sendungen beauftragt, von denen er nicht nachweisen kann, dass diese dem Auftragnehmer zugesichert haben, die zur Durchführung von Sendungeneingesetzten Arbeitnehmerstets unter Einhaltung der gesetzlichen Anforderungen des MiLoG zu entlohnen, und stellt sich heraus, dass der Subunternehmer des Auftragnehmers einen oder mehrere Arbeitnehmer beschäftigt, der oder die von ihm nicht gemäß MiLoG entlohnt wird oder werden, beträgt die Vertragsstrafe 5 % des Betrages, für den der Auftraggeber aus diesem Grundehaftet. Diese Vertragsstrafe ist auch dann verwirkt und fällig, wenn keine Ansprüche gegenden Auftraggeber geltend gemacht werden. Werden Ansprüche geltend gemacht,tritt der Anspruch auf Vertrags-strafe neben den Anspruch aus Abs. 3 und Abs. 4.

d.) Wenn gegen den Auftraggeber aufgrund von Verstößen des Auftragnehmers oderder von diesem eingesetzten Subunternehmeroder von einem weiteren Subunternehmerin der Vertragskette Bußgelder gemäß $ 21 Abs. 2, 3 des Mindestlohngesetzesfestgesetzt werden und der Auftraggeber nicht selbst vorsätzlich gegeneine Pflicht aus $ 21 Abs. 2 MiLoG verstoßen hat oder haben, erhöht sich die von dem Auftragnehmer an den Auftraggeber zu zahlende Vertragsstrafe um 5 % des Bußgeldes.
Berlin, den 28.09.2018
- Der Unternehmer-


Anlage 4 zum Anschlussvertrag
Qualitätsrichtlinien Overnight- Import:

Die Auslieferung von Overnight-Sendungen erfolgt im Wirtschaftsraum regulär zwischen 08:00 Uhr und 10:00 Uhr, im Umland zwischen 08:00 Uhr und 12:00 Uhr.
1. Falls vom Absender gewünscht, sind folgende Terminauslieferungen zu realisieren:



BIS:die Sendung muss bis zu der angegebenen Uhrzeit ausgeliefert werden;


UM: die Sendung muss zum angegebenenFixtermin ausgeliefertwerden;


AB: die Sendung in dem angegebenen Zeitpunkt ausgeliefertwerden.


Im Wirtschaftsraumzentren bis 10:00 Uhr


Inden anderen Gebieten bis 12:00 Uhr



2. Bei der Sonderleistung Empfangsbestätigung sind die Auslieferdaten unmittelbar nach Zustellung der Sendungtelefonisch an die Disposition von GO! General Express zu übermitteln.
3. Unmittelbar nach Beendigung der Ausliefertour werden alle weiteren Auslieferdaten telefonisch an die Disposition übermittelt. 4. Werden die Anforderungen in den Punkten 1 bis 3 nicht eingehalten, gilt eine Vertragsstrafe unter Verzicht auf die Einrede des Fortsetzungszusammenhangs in Höhe von € 25,00 je Einzelfall als verwirkt.
5. Bei auftretenden Fragen und Problemenist grundsätzlich die Disposition von GO! General Express und City zu kontaktieren: 030 — 85008 - 105.

Qualitätsrichtlinien GO! General-Express & City Logistics GmbH:

Anlage 4 zum Anschlussvertrag
Die Abholung der Sendungen erfolgt in dem vom Kunden vorgegebenenZeitfenster.Jede Sendungist mit einem GO! - Frachtbrief zu versehen, auf dem Absender,Empfänger und gewünschte Sonderleistungen deutlich vermerkt sind.Jeder Frachtbrief ist vom Absender und vom abholenden Kurier zu unterzeichnen, dem Versender ist die Kopie mit den Allgemeinen Geschäftsbedingungen zuübergeben.Es ist verboten Haustiere (Hunde, Katzen usw.) während der Auftragsannahme und Ausführung der vermittelten Kurieraufträge von GO! im Fahrzeug mitzuführen. Bei auftretenden Fragen und Problemenist die Disposition von GO! General Express & City zu kontaktieren.
Berlin, den 28.09.2018
Unterschrift der Unternehmen


Anlage 5 zum Anschlussvertrag
SONDERKONDITIONEN

Der Unternehmerbevollmächtigt GO! für die Verhandlung der Auftragsbedingungen mit den Kunden. Dies schließt die Vereinbarung von Sonderkonditionen mit einzelnen Kunden auf die jeweils im System verwendetenPreislisten ein, sofern dies unter Berücksichtigung der jeweils herrschenden Marktbedingungenerforderlich ist, um eine optimale Auslastung der an das System angeschlossenen Unternehmerzu erreichen.

Erhält ein Kunde Sonderkonditionen als nachträgliche prozentuale Rückvergütung auf seinen Monatsumsatz, wird die entsprechende Summeauf alle dem System angeschlossenen Unternehmeraufgeteilt und der auf diesen Anschlussvertragentfallende Anteil jeweils bei der Abrechnung in Abzug gebracht.
Berlin, den 28.09.2018
Unterschrift der Unternehmen



Anlage 6 zum Anschlussvertrag↵Verpflichtung zur Wahrung derVertraulichkeit und datenschutzrechtlichenAnforderungen nach der Datenschutz-Grundverordnung (DSGVO)↵Sehr geehrte Damen und Herren,↵↵da Sie im RahmenIhrer Tätigkeit für GO! Express & Logistics (möglicherweise) mit personenbezogenen Daten in Kontakt kommen,verpflichten wir Sie hiermit zur Beachtung des Datenschutzes, insbesondere zur Wahrung der Vertraulichkeit. Diese Verpflichtung erstreckt sich auch auf das Datengeheimnis nach 8 53 BDSG (neu).↵Sie dürfen personenbezogeneDatennicht unbefugt oder unrechtmäßig verarbeiten oder anderen Personenmitteilen oder zugänglich machen.↵Im Sinne der DSGVO dürfen Daten nur verarbeitet werden, wenn eine Einwilligung bzw. einegesetzliche Regelung die Verarbeitung erlauben oder eine Verarbeitung dieser Daten vorgeschriebenist. Die Grundsätze der DSGVOfür die Verarbeitung personenbezogenerDaten sind in Art. 5 Abs. 1 DSGVOfestgelegt.↵↵Verstöße gegen die Datenschutzvorschriften können ggf. mit Geldbuße und/oderFreiheitsstrafe geahndet werden. Entsteht der betroffenen Person durch die unzulässigeVerarbeitung (z. B. durch Offenlegung) ihrer personenbezogenenDatenein materieller oderimmaterieller Schaden, kann auchein zivilrechtlicher Schadenersatzanspruch entstehen.↵↵Es gelten die Straf- und Bußgeldvorschriften der DSGVO und des BDSG (neu),insbesondere Art. 83 DSGVO und 8 42 BDSG (neu).Ein Verstoß kann zugleich eine Verletzung von vertraglichen Pflichten darstellen. Eineetwaige sich aus dem Dienstleistungsvertrag ergebende Vertraulichkeitsverpflichtung wirddurch diese Erklärung nicht berührt. Ihre Verpflichtung besteht ohnezeitliche Begrenzungund auch nach BeendigungIhrer Tätigkeit fort.↵Überdie Verpflichtung zur Vertraulichkeit und auf das Datengeheimnis und die sich darausergebenenVerhaltensweisen wurde ich unterrichtet. Das Merkblatt zurVerpflichtungserklärung mit dem Abdruck der hier genannten Bestimmungen undVorschriften habeich erhalten.↵↵28.09.2018↵Unterschrift der Unternehmen↵↵↵↵Anlage 7 zum Anschlussvertrag↵↵Direktfahrten von GO! General Overnight & Express Logistik GmbH werden wie folgtabgerechnet!↵↵Direktfahrten außerhalb Berlin werden als Rundkilometer wie folgt Vergütet:↵spunkt PKW/Kombi 0,36€/km zum AusgangspunktTransporter 0,46€/km↵↵Die Warte- und Ladezeiten bei Be- und Entladung sind in den ersten 15 min. im Rundkilometerpreis enthalten, jede weiteren beendeten 15 min. werden mit dem Preis von 03,50€ (schriftliche Bestätigung der Kunden/Dispo) vergütet.↵↵Als Grundlage für alle km-Abrechnungen gelten die Angaben des Programmes Power- Route.↵↵Alle Preise verstehen sich zzgl. der gesetzlichen Umsatzsteuer, derzeit 19%. Der GO! General Overnight & Express Logistik GmbH wird vom Auftragnehmerfür Leistungen im Rahmendieser Vereinbarung ein Rabatt in Höhe von 10,5% gewährt.↵ ↵Berlin, den 28.09.2018↵Unterschrift der Unternehmen